Practico 2 - Bash Script Básico
Calificación:N/A
Ver información de calificación. Abre un cuadro de diálogo
Vence: Thursday, 23 April, 2020 at 11:59 pm

Escribir un script que al pasarle por argumento un parámetro, determine si es archivo, directorio, o si el parámetro no existe.


Escribir un script que al pasarle por argumento un archivo o directorio, devuelve el tamaño en MB.


Escribir un script que al no pasarle argumentos, sugiere al usuario cuáles son las posibles opciones para su ejecución.


Escribir un script que lo salude con su nombre completo cada vez que ingrese en la consola tty1 como usuario que creado con su nombre


Escribir un script que pueda mostrar información de un comando al ejecutar dicho script y pasar como parámetro el comando.

Escribir un script que genere un backup comprimido en formato TAR-GZIP del directorio de trabajo /home/myusuario cada 5 minutos asignándole el nombre de "backup-hora de generación.tar.gz".